'Aku akan mengeluarkanmu dari sini.'
'Jangan kehilangan harapan.'
'Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Itu adalah janjiku.'
'Dokter!'
Membelok.
Jangan khawatir.  Lihat.
Kami pasti akan menemukan Rani.
Aku kalah lagi, Vikram.
Kami kehilangan Rani lagi.
Ikutlah denganku, celaka!
Anda pikir Anda terlalu pintar!
Birju, siapa dia?
Ada geng!  Semuanya melarikan diri!
Tapi aku berhasil menangkapnya.
Dia adalah salah satu anggota geng.
Dengarkan aku baik-baik.
Ketika seseorang akhirnya
kehilangan sesuatu yang berharga,
dia tidak takut pada apa pun.
Dia bisa mati dan juga membunuh orang lain!
Jika hidupmu berarti bagimu,
beritahu aku di mana Rani berada.
Beri tahu saya!
Katakan padanya!
Mengapa Anda mempertaruhkan hidup Anda?
Kamu tidak bisa membunuhku!
Kamu juga tidak bisa menyakitiku!
Tapi inspektur bisa membunuhmu
dengan berpura-pura bahwa kamu menyerangnya!
Saya ulangi sendiri.  Pikirkan lagi.
Apakah hidup Anda lebih penting
daripada kesetiaan bagi Anda?
Beritahu aku di mana Rani berada.
Beri tahu saya.
Saya akan memberitahu Anda!
Mereka telah... Mereka telah pergi ke Goa.
Goa!
Mengapa?  Katakan padaku
mengapa mereka membawanya ke sana.
Aku tidaktahu banyak.
Yang saya tahu adalah
mereka membawanya ke Goa.
Saya telah mengatakan yang sebenarnya.
Sekarang, biarkan aku pergi.
Di mana di Goa?  Beri tahu saya!
Saya tidak dapat mengingatnya.
Apa nama itu?
Dia tidak akan memberitahu kita dengan mudah.
Dia akan angkat bicara saat dia dipukul!
Beri tahu saya!
Apa yang kamu gumamkan?  Angkat bicara!
Beritahu aku di mana Rani berada!
Beri tahu saya!  Kalau tidak, aku tidak
akan membiarkanmu!  Dimana Rani?
'Resor Pantai Riva'
Aku tahu di mana Rani berada, Birju.
Mereka membawanya ke resor ini.
'Aku mendatangimu, Rani.'
Kita harus segera pergi.  Ayo pergi.
- Tidak, dokter.
Saya tidak akan pergi.  - Apa?
Saya tidak mempercayai mereka.
Apakah informasi ini palsu?
Kalau begitu, aku akan
membunuh orang ini saat itu juga.
Kamu boleh pergi.
Dan jika Anda menemukan sesuatu,
Beritahu saya.
Membelok.
Apa yang kita lakukan padanya?
Jika aku tidak menemukan
Rani, atau jika dia terluka,
maka aku akan mengakhiri
permainan yang dimulai olehmu ini
dengan membunuhmu!
Dapatkan ini langsung di kepala Anda!
Cobalah untuk memahami apa yang saya katakan.  Kenapa aku...
- Bawa dia.
Tapi... Hei...
- Kamu bisa melanjutkan permintaan maafmu di dalam mobil.
Dokter.
Anda adalah suami Rani.
Tapi aku adalah
teman masa kecilnya.
Saya sama khawatirnya
dengan Anda tentang Rani.
Lakukan semua yang diperlukan
untuk menyelamatkannya.
Bawalah Rani
pulang dengan selamat.
'Sebelum pertandingan ini
membunuh banyak orang,'
'tolong akhiri ini, Dewi.'
'Pertemukan kembali dokter dengan Rani.'
Vikram, setidaknya kamu
mencoba memahami maksudku.
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Kami akan membawa
Anda ke Goa untuk berlibur.
Anda memiliki lokasi Rani.
Jadi, tolong biarkan aku pergi.
Jika Rani tidak ditemukan,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apakah kamu mengerti?
Ayo pergi.
Vikram.
Siap?  - Ya, Veer.
Saya telah berbicara dengan Vijay.  Dia
akan berbicara dengan inspektur daerah itu.
Besar.  Ayo pergi.
Ya.  Ayo pergi.
Membelok!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kemana kamu pergi?
Kami akan pergi ke Goa.
Para preman membawa Rani ke Goa.
Tunggu sebentar.
Rani ada di Goa!
Aku akan menemanimu.
Kiara, kita tidak akan pergi
untuk liburan akhir pekan.
Diam saja, Vikram!
Saya bukan anak kecil.
Aku akan menemanimu!  Hanya itu saja!
- Kiara, kumohon!
Saat ini, saya tidak punya waktu
untuk pembicaraan omong kosong ini.
Rani sudah dalam bahaya.  Aku tidak
bisa mengambil risiko hidupmu juga!
Apakah kamu mendengarnya?  Pergi sekarang.
Aku bukan Nandini!
Jadi, kamu harus berhenti memesanku!
Veer, bahkan hidupmu dalam bahaya.
Dan aku tidak bisa membiarkanmu
pergi sendirian.  Aku peduli padamu.
Entah kita bisa berdebat atau membuang waktu,
atau kamu mengajakku ikut.
Bagus.  Duduk.
Veer, kamu...
- Vikram, kumohon.
Saat ini, saya tidak punya pilihan lain!
Kita terlambat!
Cepat masuk, Kiara.
Vikram, cepat masuk.
'Goa'
'Resor Pantai Riva'
Halo.  - Ya pak?
Satu kamar double dan satu kamar twin.
Nama Anda, Pak.
- Veer Singh Rajawat.
Bisakah Anda memberikan saya Kartu Identitas Anda?
- Ya.
Oke, Pak.
'Penculiknya menginginkan lebih banyak uang.'
'Jadi, kenapa dia belum meneleponku?'
'Aku hanya berharap Rani selamat'
'dan ada di sekitar sini.'
Pak, KTP dan kunci Anda.
Terima kasih.
- Selamat datang pak.
Merekalah para penculiknya.
Apa kamu yakin?
Gelang di tangannya...
Preman yang kami temui di
Jaipur memiliki gelang serupa.
Mudah.  Ayo.
Saya pikir Rani ada di dalam.
Aku harus pergi dan memeriksanya, Vikram.
Tapi, Veer, bagaimana
kalau Rani tidak ada di dalam?
Saya pikir kita harus bersikap
seperti turis pada umumnya.
Lalu, ketika waktunya tepat,
kami akan mengambil tindakan.
Kalau tidak...
- Rani mungkin...
Maaf.
Kita tidak punya waktu, Vikram.
saya akan masuk.
Untuk berjaga-jaga...
Dimana Rani?  Dimana dia?
'Tinggalkan aku!  Lepaskan saya!'
Sekarang, jika Anda mengancam
kami, istri Anda akan tamat!
Saya memberi Anda uang
sebanyak yang Anda minta.
Apa lagi yang kamu mau?
Mengapa kamu membawa Rani ke sini?
Inilah sifat uang.
Sepertinya itu tidak pernah cukup.
Dan kegembiraan mendapatkan uang
kurang dari memenangkannya!
Saya siap memberi Anda uang
sebanyak yang Anda inginkan.
Tapi aku ingin istriku kembali.
Dimana dia?
Aku memang mengharapkan ini darimu.
Anda akan memberi saya uang
sebanyak yang saya inginkan.
Dan masalah ini akan berakhir dengan damai.
Semua orang akan bahagia.
Tapi Anda telah menyakiti
saya dengan menelepon polisi.
Sekarang, Anda harus memainkan
game ini untuk membayarnya.
Kalahkan aku dalam permainan
kartu ini dan ambil istrimu.
Jika kamu menang, kamu akan
mendapatkan istrimu kembali.
Dan jika kamu kalah, dia akan mati.
Melihat keringatmu, sepertinya
kamu tidak tahu cara bermain.
Tapi aku mengetahuinya.
Katakan ya, Veer.
Anda seorang penjudi, Jai Singh!
Dia pria yang menjijikkan!
Tapi dia mengatakan yang sebenarnya.
Saya akan mendukung Anda.  Aku bersumpah!
Apakah kamu kehilangannya?
Anda membuat kami mendapat masalah!  Dan sekarang,
Anda ingin kami meminta bantuan dari Anda!
Saya membantu diri saya sendiri!
Penting untuk membawa
Rani pulang hidup-hidup.
Kalau tidak, Veer memutuskan
untuk membunuhku!
Lihat.
Jika kamu mendapatkan Rani,
kamu akan melepaskan aku.  Benar?
Jadi, inilah kesempatannya.
Kami berdua bisa menang.
Anda tidak perlu membunuh siapa pun.
Membelok.
Suka atau tidak suka, Jai
adalah harapan terakhir kami.
Dia lebih muda darimu.
Tapi dia menyampaikan pendapat yang valid.
Apa yang akan kamu lakukan, Pangeran Veer?
Entah Anda bergandengan tangan dengan
musuh Anda untuk menyelamatkan istri Anda,
atau Anda dapat mencoba keberuntungan Anda!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu tunggu?  Awal.
Tunggu.
Mari kita panggil orang yang
kita mainkan permainan ini.
Hanya dengan begitu, Pangeran
Veer tidak akan berbuat curang!
Bawa dia ke sini.
“Aku milikmu. Jangan pernah tinggalkan aku.”
“Semoga kita selalu tetap bersama.”
"Jika kamu meninggalkanku,
aku akan hancur."
"Jaga aku."
"Akulah orangnya"
"yang kamu inginkan dalam hidupmu."
"Dengarkan apa yang aku katakan."
"Aku sama sepertimu."
“Mengapa aku merasa tidak bernyawa?”
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu apa yang kamu lakukan.
Tapi aku milikmu, sayangku."
“Aku diwarnai dengan
gairahmu, sayang.”
Apa kamu baik baik saja?
“Aku diwarnai dengan
gairahmu, sayang.”
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka bertemu setelah sekian lama.
Biarkan mereka bertemu satu sama lain.
Saya tidak kehilangan harapan
bahkan untuk sesaat.
Saya tahu Anda pasti akan datang ke sini.
Saya telah sampai di sini.
Tapi aku belum membebaskanmu.
Sekarang, kamu bersamaku.
Jadi, saya tidak takut.
Anda harus takut.
Suamimu tidak akan
bisa mengantarmu pulang
sampai dia memenangkan permainan ini.
Lihat.
Dia lemah.
Dia tidak tahan.
Biarkan dia duduk.  Saya akan berdiri dan bermain.
Kami bukannya tidak berperasaan, Pangeran.
Kami telah membuat pengaturan
khusus untuk pertandingan ini.
Dan ya.
Anda melakukan kesalahan
dengan menelepon polisi terakhir kali.
Jika Anda mengulangi kesalahan
itu, istri Anda pasti akan mati.
Duduk di sini.
Pergi dan ambillah.
Ya!  Seperti itulah.
Ini adalah kursi elektronik
khusus kami untuk istri manis Anda.
Apa ini?
Vikram.
Situasinya akan memburuk.
Silakan.  Santai.
Anda tidak menyukai tantangan!
Permainan belum dimulai.
Dan kamu sudah berteriak!
Dengarkan adikmu.
Dan santai saja.
Jika Anda tidak tenang,
lalu kawat di kursi ini
akan memberikan kejutan yang hebat
bahwa istrimu akan
menggeliat kesakitan dan mati!
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu!
Veer tenang.
Kalau dia tetap tenang, itu bagus.
Kalau tidak, Rani harus
membayar kepintaran kakakmu!
Ayo.  Duduk.
Aku sudah bilang!  Duduk!
Anda baru mengenal permainan ini.  Jadi,
saya akan menjelaskan aturannya kepada Anda.
Dengarkan aku baik-baik.
Saya dengar istri Anda
pandai matematika!
Baiklah, saya harap Anda
belajar sesuatu darinya.
Dalam permainan kematian ini, hal
yang bisa menyelamatkan istrimu adalah
nomor 21.
Ini adalah nama permainan ini.  21.
Kami akan memiliki tiga kartu masing-masing.
Jika kartunya antara satu sampai sepuluh,
itu akan menjadi nilai itu.
Jika 2 maka dihitung 2.
Jika 4, maka 4.
Dan jika 10, maka 10.
Siapa pun yang kartunya berjumlah 21
atau jumlah terdekat dengannya,
dia akan memenangkan ronde tersebut.
Jika totalnya lebih dari
21 maka Anda kalah.
Dan jika kamu kalah,
istrimu tersayang akan mendapat
kejutan yang menyenangkan.
Jika Anda kalah dalam permainan ini, Anda
bisa mempersiapkan pemakaman istri Anda.
Hanya akan ada satu putaran.
Dan itu akan menentukan hasilnya.